cái thời của mình th toàn chơi Những cái
trò như này này ô ăn quan hay là chơi
truyền ngày xưa chơi rất là giỏi như bây
giờ lâu rồi không được chơi nên là chơi
lại là rất là vui nói chung mình thấy đ
những hoạt động này rất là ý nghĩa Ừ ý
nghĩa mọi người đến đây là được nhiều
bạn trẻ bây giờ là không biết đến những
cái trò chơi này khi đến đây được trải
nghiệm và tìm hiểu giống như một cái nét
văn hóa của mình vậy Thực sự là chị cảm
thấy là những cái trò chơi này rất là ý
nghĩa đấy Kiểu như là mình được quay lại
tuổi thơ của mình kể cả như các con này
cũng lần đầu tiên được trải nghiệm những
trò chơi này thì các con thấy rất vui và
rất hào hứng kiểu như là nó tạo cho Nhữ
cái không khí của chùa kiểu cảm giác t
thiện lắm nhà Chùa tổ chức là những cái
ngày là đầu xuân năm mới thì rất tốt
trước hết những du khách khắp m Huyền tổ
quốc về đến đây mà tổ chức được những th
này thì đưa mình trở về những cái thời
xưa thời xa xưa để nhớ đến cái nguồn gốc
hội nguồn Những cái trò xơ như
[âm nhạc]
thế cái trò chơi rất là mộc mạc nhưng
cái trò chơi gắn miền với tuổi thơ của
cái thế hệ đi trước của người Việt
t cả mọ ngườ đến cha đề hồi tưởng lại
tuổi thơ của mình hồi tưở lại những cái
tú vui vẻ mộc mạc của mình và chúng ta
lại còn được hơi dậy tình yêu quê hương
đất nước nữa tại vì cái đây là trò chơi
dân gian của đất nước mình Mình cứ yêu
cái trò chơi dân gian của đất nước mình
làm mình yêu nước thôi Khi con người ta
đến chùa người ta thấy cái trò chơi này
hồi xưa của bé thì lập tức nhớ đến mẹ
mình
tốt đẹp ùa về cho nên cái trò chơi dân
gian ở chùa nó không Ngoài cái mục đích
là giúp cho chúng sinh tăng trưởng cái
thiện Tâm Khởi sinh cho chúng sinh cái
thiện tâm ở trong pháp của Phật thì
thuộc về Tứ Chánh cần ngăn ác diệt ác
sinh Thiện tăng trưởng Thiện đấy là một
pháp tu Thế mà mọi pháp thì đều phải
khởi nhân duyên cho nên trò chơi dân
gian ở chùa là khởi Duyên tốt đẹp cho
chúng sinh khơi dạy cho chúng sinh những
người đến chùa tình yêu gia đình tình
yêu xã hội tình yêu quê hương đất nước
nên chùa như vậy thì phúc báo sinh được
ra do tâm hướng thiện cái việc mà các
thầy Tổ chức trò chơi dân gian Hoặc là
các thầy tạo ra một cái không gian có
không khí Tết là hoàn toàn theo ngy độ
sinh của đức Phật gọi là Phương Ti để
dẫn dắt chúng sinh hướng về Thiện Tâm
hay gọi là dẫn dắt chúng sinh vào đạo là
đạo đức làm mọi việc dẫn dắt chúng sinh
vào con đường đạo đức con đường Thiện
Tâm con đường tốt
[âm nhạc]
đẹp mọi